Депрессивный вид за окном
Нарколог, потирающий руки
Понимая всё задним умом
Всё — пробоина, други, недруги
Усыпляя мысли, фразы, слова
От ветра мне опять сносит крышу
Некто корчится, тихо крича
Но я не слышу
Всем обрежут крылья — это лишь слова
Мучаясь в бессилии — это навсегда
Это навсегда…
Депрессивный вид за окном
Роняющий удар с экрана
Реверсивный, сложный приём
Карма — полёт Икара
Всё бессмысленно, всё ни о чём
И слишком рано!
Всем обрежут крылья — это лишь слова
Мучаясь в бессилии — это навсегда
Это навсегда…
По-детски милые бредни
И мы опять через тернии
Баблом любовь не измерить
Снаружи всех измерений
Ты звёзды, ты космос
Ты воздух, мой осмос